'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Apakah Anda menganjurkan Rishi
dan Lakshmi untuk menikah lagi?
Nah, itulah yang saya katakan.
Bila Anda tahu apa yang saya katakan,
minggir.  Mengapa Anda berada di antara mereka?
- Benar-benar?
Apakah Anda ingin saya mundur?
Apakah Anda sudah
gila atau lupa segalanya?
Apakah Anda ingat bahwa saya
akan segera menikah dengan Rishi?
Sampah apa yang kamu
ucapkan meskipun tahu itu?
Apakah Anda bermimpi tentang
pernikahan Rishi dan Lakshmi?
Ya.  Maksudku, tentu saja!
Karena mereka dibuat untuk satu sama lain, Malishka.
- Diam.
Diam saja!  Jangan ikut campur.
Memahami?
Ayush!
Sudah saya katakan berkali-kali
untuk tidak membahas masalah ini lagi.
Mengapa Anda sering
mengangkat topik ini?
Saya akan terus melakukan itu, Rishi.
Saya akan terus melakukan ini
sampai Anda dan Lakshmi bersama.
Resi, ini pendapat saya.
Saya tidak bisa mengubahnya.  Saya tidak bisa.
Apakah ada yang meminta pendapat Anda?
Tidak ada yang memintanya.
Pergi ke kamarmu.
Pergi ke kamarmu sekarang juga.
Silahkan pergi.
Beri aku ponselku.  - Ambil.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu, jika kalian tidak keberatan?
Ya.  Tolong pergilah.
Setiap orang harus memiliki hak untuk
mengekspresikan pendapat mereka.
Tolong bicara.
Pernikahan adalah hubungan
sekaligus tanggung jawab.
Setelah menikah, kehidupan anak laki-laki
dan perempuan itu berubah selamanya,
apakah berhasil atau tidak.
Rishi ingin menikahkan
mantan istrinya.
Dan dia ingin melihatnya bahagia.
Kita semua tahu bagaimana
perasaannya tentang Lakshmi.
Dia peduli padanya.
Benar, Resi?
Boleh saya bertanya sesuatu?
Jika Anda sangat peduli dengan istri
Anda dan ingin melihatnya bahagia,
kenapa kamu menceraikannya?
Apakah Lakshmi menceraikanmu?
Tidak tidak.
Bukan itu masalahnya.
Aku menanyakan ini padamu
karena saya akan bertanggung jawab
untuk anak laki-laki dan perempuan itu.
Semua pernikahan yang telah
saya atur sejauh ini berhasil.
Anda dapat memeriksa catatan saya sebelumnya.
Itu karena saya menguji anak
laki-laki dan perempuan itu sendiri.
Saya menganggap mereka putra dan putri saya.
Itu sebabnya saya
meminta Anda semua itu.
Tapi, Bu, bukan itu masalahnya.
Sebenarnya, Lakshmi
tidak menceraikan saya.
Permasalahannya adalah
bahwa saya tidak pantas menerima Lakshmi.
Saya terkejut, Rishi.
Ayush adalah saudaramu.
Dan nenekmu adalah
wanita yang berpengalaman.
Mereka berpikir bahwa kalian berdua
adalah pasangan yang sempurna.
Artinya pasti ada alasan
mengapa mereka merasa seperti itu.
Mendengarkan.
Saya tidak tahu apa yang diberitahukan kepada Anda.
Bagaimanapun.  Tinggalkan semua itu.  Anda
tidak ada hubungannya dengan semua hal ini.
Anda hanya menemukan pasangan yang
cocok untuk Lakshmi sesegera mungkin.
Hanya itu saja.  - Ya.
Siapa kamu?
Saya Malishka.
Calon istri Rishi.
Oke.  Bagus.
Saya juga ingin bertemu
Lakshmi, tapi tidak sekarang.
Aku harus pergi.
Selamat tinggal!
Resi.
Ingatlah satu hal.
Lakshmi harus
menikah secepatnya.
Aku tidak akan membiarkan dia
tinggal di rumah ini terlalu lama,
apakah pernikahan itu berlangsung
atau tidak.
Shalu.  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakshmi, saya mencari
sprei yang bagus.
Yang ini sangat membosankan.
Saya ingin sprei yang
memiliki warna cerah dan bagus.
Shalu, minggir.
Tapi... Lakshmi...
Shalu, ini bukan rumahku.
Ini bukan kamarku.
Saya tidak tinggal di sini.
Jadi, preferensi saya tidak masalah.
Saya tamu di sini
untuk beberapa hari.
Saya tidak akan tinggal
di sini seumur hidup.
Aku akan meninggalkan tempat ini.
Tapi Lakshmi, ini...
Apa yang terjadi padanya?
- Saya tidak tahu.
Tapi dia boneka besar.
Jadi, tidak ada yang di luar dirinya.
"Ayo rayakan!"
Ayush, tunggu!
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menari?
Rishi telah mengundang mak comblang.
- Jadi?
Apakah kecocokan untuk Lakshmi telah
ditemukan?  Apakah itu sebabnya kamu menari?
Ayo, Shalu!
Apakah kamu marah, Shalu?
Kamu membuatku kesal, Shalu.
Anda membuat saya marah setiap saat.
Kamu gila?
Sampah apa yang kamu katakan?
Bicaralah padanya,
Adik ipar Lakshmi.
'Ipar!'  - Ya.
Anda telah menelepon
saya kakak ipar lagi.
Ayush, sudah kubilang jangan
menyebutku sebagai adik iparmu lagi.
Jika Anda memanggil saya 'kakak ipar'
sekali lagi, saya akan menghajar Anda.
Teruskan.  Pukul aku.
Setidaknya dengan begitu, Anda
akan menggunakan hak Anda.
Sama seperti Anda memiliki hak untuk
menampar saya atau memukul saya,
Saya memiliki hak untuk
memanggil Anda saudara ipar saya.
Jadi saya tidak akan mengambil hak Anda,
dan Anda tidak akan mengambil hak saya.
Saya dulu, saya masih
melakukannya, dan saya akan selalu
menganggapmu sebagai adik iparku.
Anda dapat melakukan apapun yang
Anda inginkan jika Anda tidak menyukainya.
Jika Anda ingin menampar
saya, silakan saja.
Beri aku tamparan keras.
Lakshmi.
Biarkan dia memanggilmu
sebagai kakak ipar.
Setidaknya dia akan memberi
tahu kita mengapa dia menari.
Ayush, beri tahu kami.
Kenapa kamu menari?
Rishi telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Dia menyusun daftar
persyaratan yang panjang
untuk pelamar yang ideal untuk Lakshmi.
Dia telah membuat daftar atribut
yang tidak mungkin dimiliki seorang pria.
Tapi apa gunanya?
Dia sedang mencari kecocokan.
Dia tidak menikahinya sendiri.
Ayo, bung!
Tidak mungkin menemukan
tipe pria yang dicari Rishi.
Pria seperti itu tidak ada
siapa yang cocok dengan
daftar persyaratannya.
Tidak mungkin
menemukan pria seperti itu.
Apakah Anda tahu apa artinya itu?
Tidak. Apa artinya itu?
Anda tidak mengerti.  Aku
tahu dia tidak akan mengerti.
Ketika tidak mungkin menemukan orang seperti
itu, lalu bagaimana dia bisa ditemukan?
Bagaimana Lakshmi menikah
ketika tidak ada laki-laki?
Jika Lakshmi tidak menikah, maka
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jadi, saya menari karena
Lakshmi tidak akan menikah.
Kamu juga berdansa denganku.
- Benar.  Mari Menari.
Ya.  Sangat bagus!  Itu sangat bagus.
Lakshmi tidak akan menikah.
Dan kemudian Rishi akan menikahi Lakshmi.
Benar, Lakshmi?
"Lakshmi tidak akan menikah."
- "Dia tidak akan menikah."
Apa kabarmu?
Aku baik.  Sangat bagus.
Jangan bilang kalau Rishi
juga mengundang kalian berdua.
Ya.  Dia mengundang kami.
Anehnya, Anda juga ada di sini.
Yah, dia putus asa.
Dia menginginkan pertandingan yang bagus.
Terbaik.
Dia menginginkan yang terbaik.
Itu sebabnya dia memanggil kami.
Semua yang terbaik!
- Terima kasih!
Oke.  Selamat tinggal!  Sampai jumpa!
- Selamat tinggal!  Sampai jumpa!
Selamat tinggal!
Silakan.
Artinya Rishi Oberoi
serius mencari jodoh.
Bukankah Rishi seorang janda cerai?
Dia adalah.
Jika kami menemukan kecocokan,
kami akan berada di puncak tumpukan.
Para mak comblang top di negara ini.
Tapi Leela...
Dia juga yang terbaik.
Bagaimana jika dia berhasil sebelum kita?
Kita lihat dulu pilihan Rishi.
Jika memungkinkan, kami akan
menyelesaikan aliansi sebelum pergi.
Ya.
Rishi, ingat satu hal.
Lihat, Anda tidak punya banyak waktu.
Terlepas dari keberatan saya,
saya menyetujui permintaan Anda.
Jadi, Anda juga harus melakukan
apa yang saya inginkan.  Oke!
Menikahlah dengannya secepat mungkin.
Kirim dia pergi secepat mungkin.
Jika Anda menginginkan pernikahan akbar
untuknya, saya tidak punya masalah dengan itu.
Oberois akan mengaturnya.
Karena kami telah melakukan begitu
banyak, kami akan melakukannya juga.
Aku hanya ingin dia menikah
secepat mungkin.  Hanya itu saja.
Dan kali ini, saya akan...
Saya juga akan melakukan
upacara pemberian hadiah.
Tanpa dia minta, saya akan
menawarkan bantuan itu kepadanya.
Aku hanya ingin dia segera menikah.
Tapi Neelam, mengapa pernikahan akbar?
Apa kebutuhannya?
Karishma,
Saya bersedia membayar berapa pun
harganya untuk dia meninggalkan rumah ini.
Lagipula, Rishi sudah mencari
pria yang baik untuknya.
Jadi, dunia harus tahu
tentang pengantin prianya.
Saya mengerti.  Saya mengerti.
Anda benar, Nelam.
Lakshmi akan meninggalkan rumah.
Harga berapa pun akan
dibenarkan untuk kebahagiaan ini.
Dan keluarga yang bisa menikahkan
putri mereka sangat beruntung.
Jadi, pernikahan Lakshmi
akan semewah putri kami.
Saya tidak akan membuat
kompromi dalam hal ini.
Dan Resi, kamu!
Meskipun Anda terburu-buru,
pastikan Anda tidak menemukan
seorang pria run-of-the-mill terburu-buru.
Pria itu harus menjadi yang terbaik.
Karena Lakshmi adalah yang terbaik.
Baiklah!  - Ya, nenek.
Nah, nenek.
Anda benar sekali.
Tidak akan ada kekurangan
pada pria yang saya temukan.
Jadi, saya telah menyewa satu lagi
layanan perjodohan.
Ini adalah 'bbmatchmaking.com'.
Mereka yang terbaik.
Mereka akan segera tiba.
Di sini mereka.
Masuk. Silakan datang.
Halo, Resi!  - Hai!
Halo, Resi!
- Hai!  Apa kabarmu?
Bagus!  Apa kabarmu?
Hai!  - Datang.
Rumah yang indah!
- Terima kasih!  Silahkan duduk.
Nenek, dia adalah Winky, dan dia
adalah Pinky.  Mereka adalah pencari jodoh.
Halo!
Jadi, Rishi, kamu mencari
jodoh untuk dirimu sendiri.
No I...
Saya tidak mencari kecocokan
untuk diri saya sendiri.
Karena kamu sudah bercerai, kami pikir kamu
menginginkan jodoh untuk dirimu sendiri.
Tidak. Sebenarnya, aku sedang
mencari pasangan untuknya.
Laksmi!  - Lakshmi!
Maksudku, mantan istrimu.
Dan kau tahu... Saat kami
mendengar tentang perceraianmu,
kami benar-benar terkejut.
Saya tahu bahwa Anda berdua
akan mati untuk satu sama lain.
Dan..
Dan kami juga melihat prestasi Anda di berita.
- Ya.
Serangan teroris.
Anda berdua menyelamatkan
hidup satu sama lain.
Sekarang, kalian berdua sudah bercerai.
Ini sangat menyedihkan.
Anda tahu, ini
masalah pribadi Anda,
tapi kalian berdua adalah pasangan
yang ideal untuk semua orang.
Faktanya, kami terinspirasi
oleh kalian berdua dan menikah.
Kami saling mencintai.
Tapi kami ingin
saling memberi waktu.
Dan kemudian kami belajar tentang Anda.
Kemudian kami memutuskan
bahwa kami juga akan menikah
dan mencoba untuk menjadi pasangan seperti Anda.
Tapi Anda sudah
bercerai saat itu.
Ini sangat menyedihkan.
Tapi tahukah Anda, Rishi?
Apa yang telah Anda lakukan sangat bagus.
Anda sedang mencari pasangan
yang cocok untuk istri Anda.
Saya minta maaf.  Untuk mantan istrimu.
Itu seperti sesuatu
yang keluar dari dunia ini.
Itu tidak pernah terdengar
atau terlihat sebelumnya.
Maksudku, kau sangat mencintainya,
bahkan setelah perceraianmu.
Itu keluar dari dunia ini.
Kami akan menemukan
pasangan terbaik untuk Lakshmi.
Sama seperti dirimu sendiri.
Seseorang yang akan melengkapi dirinya dengan sempurna.
- Tepat!
Dia terlihat bahagia di foto ini.
Wajah polosmu
terpatri di hatiku.
Tapi kamu sangat lihai.
Anda telah mengkhianati saya.
Aku akan membalas dendam
atas pengkhianatanmu.
Ballu, hai!
Biarkan aku melihatmu.
- Lepaskan saya.
Wow!  Wajahmu bersinar.
Kamu terlihat bagus.
Oke.  Beri tahu saya.
Anda bersama saya sepanjang waktu.
Kapan kamu
mendapatkan kesempatan?
- Saya menemukan waktu.
Apakah Anda ayah saya sehingga
saya akan memberi tahu Anda segalanya?
Biarlah, Ballu.
Yang lalu biarlah berlalu.
Masa lalu tidak bisa diubah.  Benar?
Lakukan satu hal.
kamu menikah dengan Kamli sekarang.
Anda tetap bahagia dan
menikmati kehidupan keluarga Anda.
Selamat bersenang-senang.  Tidak ada masalah.
Kapan Kamli menjadi adik iparmu?
Jangan sebut nama Kamli.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Jika tidak, saya akan merusak wajah Anda.
Mendapatkan?
Saya tidak menganggap Kamli sebagai istri saya.
Kenapa kamu marah padaku?
Apa yang saya lakukan?
Apakah saya membuat Anda menikah?
- Apa aku menikah dengannya?
Apakah saya meminta Kamli untuk menikah dengan saya?
Dia menjadi pengantinku, dan
tidak ada yang menyadarinya.
Karena kalian benar-benar mabuk.
Anda tidak sadar.
Apa yang harus saya lakukan saat itu?
Apakah saya harus menghapus
kerudung pengantin wanita untuk melihat wajahnya
untuk memastikan bahwa
dia adalah gadis yang tepat?
Bahkan Shalu datang dengan
pakaian pengantin wanita.
Anda adalah pengantin pria.  Tidak bisakah
kamu melihat wajah pengantin wanita?
Saya tidak bisa.  Saya diberitahu
bahwa itu adalah pertanda buruk
untuk melihat pengantin wanita sebelum pernikahan.
Oleh karena itu, saya tidak
melihat wajah mempelai wanita.
Anda dan orang lain ada di sana.
Saya yakin teman-teman
saya akan mengelolanya.
Tapi kamu tidak berguna.
- Lupakan saja apa yang terjadi.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Sekarang, saya ingin membalas dendam.
Saya ingin membalas dendam
pada Lakshmi dan suaminya.
Mengapa?  - Mengapa!
Karena Lakshmi pergi ke
rumah Rishi bersamanya.
Apa?  - Ya.
Rahwana mengambil Sita saya pergi.
Guddu,
Saya hancur.
Saya dipermalukan
di depan semua orang.
Saya menikah dengan
orang lain melalui penipuan.
Aku akan membalas dendam, apapun yang terjadi.
Beri tahu saya.  Apakah Kamli ada di rumah?
Bisakah kamu melihatnya?
Anda melihat hal yang
sama yang saya lihat.
Dia pasti ada di suatu tempat.
Saya tidak tahu.
Oke.  Awasi saja dia.
Sama seperti Malishka
yang telah membantumu,
Lakshmi membantu Kamli.
Dan Kamli juga akan membantu Lakshmi.
Jadi, apa pun yang Anda
lakukan, tetap waspada di dekatnya.
Pelankan suaramu.
Anda berisik.  Dia mungkin
mendengarmu jika dia ada.
Saya tahu bahwa saya tidak bisa
mengatakan apa-apa di depannya.
Kalau tidak, dia akan memberi tahu Lakshmi.
Jadi, saya akan menelepon Malishka dulu.
Tidak, saya tidak akan meneleponnya.
Saya telah kehilangan kepercayaan pada
kemanusiaan.  Memanggilnya tidak akan ada gunanya.
Aku akan menemuinya secara
langsung dan membuat rencana baru.
Rencanaku kali ini tidak akan gagal.
Oke.  Dingin.  Sebenarnya,
Saya tidak ingin orang seperti saya.
Saya ingin seseorang yang
benar-benar pantas mendapatkan Lakshmi.
Dia harus lebih baik dariku.
Saya akan memberi tahu Anda
pria seperti apa yang saya inginkan.
Oke.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda beberapa prospek juga.
Tunjukkan pilihannya nanti.
Pertama, izinkan saya memberi tahu
Anda tentang daftar persyaratan saya.
Setelah itu, Anda memilih
prospek dan kembali.
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda kualitas
apa yang saya inginkan dari seorang pria.
Dia harus peduli, mencintai,
peka,
dan mengikuti nilai-nilai tradisional.
"Aku beruntung telah
menemukan orang kepercayaanmu."
"Sepertinya doaku terkabul."
"Saya mendapatkan apa yang tidak
pernah saya pikirkan akan saya dapatkan."
"Tidak ada lagi yang
saya minta dari Tuhan."
"Kamu telah datang ke dalam
hidupku sebagai hadiah Tuhan."
"Kamu telah menjadi
realisasi dari mimpiku."
Sebenarnya masih
banyak poin lainnya.
Tapi untuk saat ini, ini dia.
Apa kamu yakin?
Itu saja?
- Itu saja untuk saat ini.
Saya akan mengirimi Anda SMS
ketika saya mengingat lebih banyak poin.
"Sekarang, kamu adalah hidupku."
Masih ada harapan.
Apakah Anda mengerti sekarang
apa yang saya bicarakan?
Itulah yang sedang terjadi.
Sesuatu yang mustahil sedang terjadi.
Rishi menginginkan seseorang
seperti Lord Rama di 'Kalyuga'.
Benar.
Dan di dunia ini, hanya dia yang
bisa mengharapkan hal seperti itu.
Jadi, teman-teman.  Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda dapat menemukan pria seperti itu?
Nah, Tuhan telah berhenti
menghasilkan orang-orang seperti itu.
Tapi kami pasti akan mencoba.
Tapi saya tidak terkejut
dengan permintaan Anda.
Karena orang yang
akan mati untuknya
pasti menginginkan yang terbaik untuknya.
Jadi, mulai bekerja.
Temukan pria yang lebih baik dari Rishi.
Saya tidak akan menerima apa pun yang kurang.
Rishi, jika Anda tidak keberatan,
bisakah saya menganalisis sesuatu?
Tentu saja, dengan izin Anda.
- Ya.  Tentu saja!
Rishi, bisakah kamu ikut denganku?
Berdiri disini.
Pinky, lihat.
Ini adalah pertandingan yang sempurna.
Ini adalah pasangan yang ideal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencari pasangan untuk Lakshmi.
Lihat mereka.  Mereka terlihat sempurna bersama.
- Tepat!
Aku tidak tahu harus berkata apa, Neelam.
Saya tidak mengerti apa yang diinginkan
Rishi atau apa yang dia pikirkan.
Saya tidak dapat menyimpulkan
apa pun dari cara dia bertindak.
Krishna, saya juga tidak bisa
menghasilkan apa-apa darinya.
Meskipun menjadi ibunya, saya tidak
tahu apa yang ada dalam pikirannya.
Bukan hanya Resi.
Lakshmi juga sulit dibaca.
Tuhan tahu apa yang dia rencanakan.
Dia dekat dengan Rishi,
bahkan setelah perceraian.
Dapatkah Anda melihat betapa tidak
tahu malu dan tidak berperasaannya dia?
Apa pun yang kita katakan,
itu tidak berdampak padanya.
Tidak ada yang mengganggunya.
Jika itu adalah gadis lain,
dia akan mati karena malu.
Atau dia akan merasa
tercekik dalam atmosfer ini.
Tapi... Tapi Lakshmi...
Neelam, itu hanya sebuah pemikiran.
Bagaimana jika itu adalah
konspirasi Lakshmi dan Rishi?
Karishma, Rishi adalah anakku.
Anakku!
Asuhan dan nilai-nilainya
tidak memungkinkan dia
untuk merencanakan konspirasi murah.
Yang perlu kita temukan
hanyalah pengganti Rishi.
Sebentar.  Sebentar.
Sebentar.
Aku ingin tahu...
Malishka, ikut aku.
Apa yang kamu lakukan, Ayush?
Saya perlu mencari tahu sesuatu.
Ini!  Bagus sekali!
Ini adalah pasangan yang sempurna.
Maksud saya, mereka juga akan
menjadi pasangan yang baik, bukan?
Bukankah mereka terlihat seperti pasangan?
Bukankah mereka terlihat baik?
- Bagus?
Ya.  Bagus.
Apakah Anda tidak berpikir begitu?
- Ini adalah pasangan yang baik.
Seperti, pasangan rata-rata.
Apa?
Rata-rata!
Malishka, mereka pikir kalian
berdua terlihat baik bersama.
Pinky, jangan buang waktu.
Ayo.  Ayo bergerak.
Ya.  Kami memiliki banyak janji hari ini.
- Tepat.
Teman-teman, saya telah mendengar bahwa Anda
telah memenangkan penghargaan dalam profesi Anda.
Jadi, tolong cari
pria dengan kualitas
saya telah dijelaskan.
Ya.  Tentu.
Dia pasti akan ditemukan
jika dia hadir di planet ini.
Dia bercanda.  Rishi adalah salah satunya.
Seseorang akan ditemukan.  Kami akan mencoba yang terbaik.
- Oke.
Senang bertemu dengan Anda.
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa.  - Terima kasih!
Sampai jumpa!
Ayush!
Bukankah kau sengaja melakukannya
untuk mempermalukan saya?
- Apa maksudmu?
Apakah Anda tahu
Anda akan dipermalukan
jika saya meminta Anda untuk berdiri di
samping Rishi dan memanggil Anda pasangan?
Malishka, apa yang kamu katakan?
Kamu tahu apa?
Kamu marah.  Benar-benar putus asa.
Malishka, Ayush bercanda.
Malishka, kamu mengenalnya dengan baik.
Begitulah dia.
Selain itu, dia adalah
penjilat Lakshmi.
Oh!  Lapisan gula pada kue!
Saya penjilat Lakshmi!
Saya tidak keberatan
disebut penjilat Lakshmi.
Tapi penjilat siapa kamu?
Apakah Anda penjilat Malishka?
Dia adalah penjilat Malishka.